Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сен мұны естідің бе?
Әй, бұл қауесеттер рас болған сияқты.
«G» әрпі бар адам патша отбасын бұзса...
Шешім қабылдау қабілетін жоғалтқан Джорджға
Кінәлау оңай болды
Оның шынымен Джордж екеніне сене алар емеспін
Мен сенің маған қарғыс айтып жатқаныңды білмедім...
Бірақ әзірше мен сізді қылмысқа қарамастан бақылауда ұстаймын.
Мүмкін мен ақыры есін жиармын.
Бірақ ешқандай жазасыз
Мен сізге көрсеткім келеді...
Ричард
Жұмыстарыңызға көп рахмет.
үшін, сәл ерте, бірақ кеш аяқталды.
Мәртебелі!
Иә, сіздің денеңіз бірінші орында.
Мен оны өлтіруім керек еді.
Әдеттегідей, үміт адамды жынды етеді.
Бүгін мен тек отбасыммен бірге ләззат алғым келеді.
Ричард, мен бүгін кешке қалаға шығамын.
Балалар, сендер де келіңдер.
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Мәртебелі, қош келдіңіз.
Хахахаха
Мен ағаларымды алып келдім.
Мәртебелі ол ханымға ғашық.
Бізді ұмыттыңыз ба?
Ол раушан гүл, ал сен лалагүлсің.
Гүлдердің бәрі әдемі
Бұл жиіркеніштен тыс, құрметке дейін.
Қайталау...
Әдеттегідей
Тек оны жеңіп ал
Патшаға бұл сізге ұнағанын айтыңыз
Мен уақытты өз қалауымша өлтіремін.
Мм... Мен оны төлеу үшін жұмыс істеймін.
Дәл бұйырғандай
Егер бұл Йорк үшін болса...
Дөрекі!
Не? Жезөкшеге ұқсама
Жүр, іш!
Ой…
Жоқ... Бұл не, сен?
Глостер герцогы
Ричард Плантагенет
Бұл... Бұл мәртебелі герцог.
Уф...
Ричардқа рахмет!
Уау
Сіз массыз ба? Бет
Иә, бірге ойнайық.
Хехехехе
№
Бұл сіз келетін жер емес...
Онда мен қалаға барамын!
Мен оны бір рет көргім келді.
Ей, қарашы, саған жақсы көрінеді.
Ухухухухуху...
Ханшайымның түнде еркекше киініп шығуы ақырзаман.
Жалғыз секіргеннен жақсы.
Маған батасын беріңізші
Ата-анам тастап кеткенім үшін Алла разы болсын...
Күнә дертке айналды, денемді шайтан иемденді.
Бұл жігіт пен менің айырмашылығымыз неде?
Күйі мен аты бойынша қорғалған киімдер жұлынса, бұл дене де...
Сіз мұны бұрын көргенсіз.
Хехехе... Бір жерде кездестік қой? Күйеу
Төмен түсіңіз
Сен неге сонша бастықсың?
Сен де біз сияқты қаңғыбас болуың керек!
Біз бәріміз бірдей құлшыныспен жанып тұрмыз!
(қатты дауыс)
Иә! Бұл менің жеңісім
Жарайсың ба? Жеңілсек, бәріміз патшаның бұйрығын орындауға уәде береміз.
Мен уәдемді орындаймын.
Мәртебелі
Гохон
Содан кейін патша бұйрық береді.
Алғашқы махаббатыңызды бір-бірден мойындаңыз!
Мұнда емес.
Иә? Өтірік!
Сіздің әйеліңіз ше?
Мүмкін емес
Әй... Бір тамаша әңгіме естігім келді.
Екеуің армандарыңды айтасыңдар, солай ма?
Менің әйелім.
Мен солай ойладым!
Алғашқы махаббатыңызға тұрмысқа шығасыз ба?
Өйткені, Энн мен Ричард - тамаша жұп.
Кэтсби туралы не деуге болады?
Мені де қызықтырады.
Тіпті сіз сияқты түзу жігіттің де әйелдер туралы ойлайтын кезі болды ма?
Бұл ақымақ...
Иә
Менің өмірімде бір ғана адам бар... ол адам.
Сіз қандай адамсыз? Сен әлі менің жанымдасың ба?
Мен... сенде ондай адам бар екенін білмедім.
Адам мейірімді ме?
Иә
Мен көремін.
Құрметті Ричард...
Енді мен патшамын
Мен бұйрық бойынша шешім қабылдадым.
Ричард Мен ең сенетін адам
Мені сүй
Букингем герцогы
Мен мұны істей алмаймын ...
Бұл патшаның бұйрығы. Сіз басқаларға қарағанда адалсыз, солай ма?
Фу…
Үміт адамдарды жынды етеді...
Дұрыс айтасың, Букингем.
Әзіл, Ричард.
Бітірдің бе?
Иә, түнгі өмір аяқталды.
Баяғыда... Ол мені арқасына көтеріп, әр жерде жүрді.
Адамдар өзгермейді
Егер сіз басқаша сезінсеңіз, сіз жай ғана білмедіңіз.
Ричард Мейірімсіз бол
Сізде әлі де басқалардан үміт бар.
Өзгелерден үміт күтпесең, өзіңнен үміт күте аласың.
Сізге ұнайды ма?
Иә.
Мен ешкімге ұқсамаймын
Мен жай ғана менмін
Бұл денеде маған үміт сыйлайтын жалғыз нәрсе – осы қан.
Йорк қаны бұл дененің күнәларын жабады.
Оның құдіреттілігі сонша, тіпті Құдай оны жазалай алмайды.
Букингем
Джорджды өлтіріңіз
Түсінікті.
Джеймс Тайрелл деген кісі өлтіруші бар.
Ақшасы бар болса, ол кез келген лас жұмысты мінсіз атқара алатын адам.
Мен сіздің өміріңіз туралы делдалға хабарлаймын.
Тек өлтіру жеткіліксіз
Джордж жоғалып кетсе, Королеваның күші артады.
Олай болса, патшаны ойландырыңыз
Джордждың өліміне Вудвилл себеп болды.
Маған жоспарыңызды айтыңыз
Ричард Джорджға барасыз ба?
Бұл менің анам
Бір күні осындай күн келеді деп ойладым.
Не істеп жатырсың, Ани? Қазір тоқтама.
Сіз нені айтасыз?
(Шапалақ дауысы)
Құрметті Сесили!
Ричард!
Мен басқаларды алдауым мүмкін, бірақ мен алданбаймын.
Сен бәрін құртатын шайтансың!
О, Құдай...
Қымбатты ұлымды қорғай көр...
(есік жабылған дыбыс)
А... Ана?
Джордж аға
Ричард…
Ал... маған сусын бер! Бұл ауыр және төзгісіз
Өлім үкімі бүгін шығарылады.
Ақымақ! Мен сотқа шақырылған жоқпын!
Мұның бәрі патшаны қоршап алған шайтандардың жоспары.
Бұл Вудвилл отбасының жұмысы болды ма?
Аға
Мен сені бұлай қалдыра алмаймын.
Ричард... сен жалғыз мен жағындасың
Иә
Мен сенің орнын басатын болсам да, сені құтқаратыныма сенімдімін.
Ах...
Бұл адамның Мәртебелі Патшаға жасаған әрекеті қабылданбайды.
Бұл опасыздық пен Құдайға тіл тигізудің күнәсі.
Демек, өлім жазасының жазасы...
Күте тұрыңыз!
Сіз мені ресми сотсыз өлтірмексіз бе?
Мені өлім жазасына кескен кім!
Сәлем! Оны ұстаңыз!
Аузыңды жап! ұятсыз Вудвилл
Қанша жетістікке жетсең де, жаның төмен болып қала береді.
Тозаққа қайт, жын-перілер!
Оны естігенге шыдай алмаймын.
үшінң тыңдаңдар.
Патша шайтанның айласына түсіп, бұл елді шайтанға сатпақшы!
Бұл құрбандық – мен!
Эдвард - қанішер!
Біреу оны тез ұстап алсын!
Гах! Қарғыс атқыр...
Маған тиіспе!
Мені өлтірсең, тозаққа барасың!
Керісінше, Құдайға шүкір
Ағаңызға айтатын кез келді.
Бұл сіздің сынақыңыз емес.
Фу…
Құдай таңдаған, патша әулеті үшін өл, ағайын.
Бұл көтеріліс!
үшінның көзінше
Бұл жындар тобы!
Жеке құқықтан айыруды болдырмау мүмкін бе?
Жылы! Оның сатқындығы жалғыз уақыт емес!
Мәртебелі, беделі ең қорланған адам Мәртебелі Королева болса керек.
Ар-намысыма ұқсайтын ұсақ-түйек
Алайда, ұлы мәртебелі патшаның абыройына нұқсан келтіру
Ешкімге рұқсат етілмейді
Егер мені кешірсең, келесі жолы...
Нағыз көтеріліс орын алады!
Көтеріліс тағы бір көтеріліс тудырады.
Мәртебелі
Маған шарап беріңізші
Орындау алдында
Анам мені ешқашан кешірмейді.
Ол Джорджды ерекше жақсы көретін.
Кішкентай кезімде анам орманның бақсысы туралы ертегі айтып беретін.
Мұны естігенде ол қорқып, төсегіме кіріп кетті.
Орманда адасып қалған балалар бақсы болады дейді...
Мен бақсы болдым ба?
Оның шыншылдығы сонша, ол кез келген нәрсеге сенеді.
Құдайдың кереметі ме, шайтанның сыбыры ма...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл кім?
Түрме күзетшісі емес.
Соңғы кешкі ас...
Түптеп келгенде, ханзаданың абыройы бос сөзден басқа ештеңе емес.
Ұйқыны жоғалтудың орнына
Маған бар болғаны уайым мен қайғы болды.
Ол кезде менде...
Мен туыстық байланыстар мәңгілік деп ойладым.
Бірақ құтқарудың бір ғана нұры бар.
Ол... Мені құтқарамын деді, тек ағамды ғана.
Джордж қабілетсіз адам болды.
Бірақ ол сүйкімді іні болатын.
Ол маған бір рет опасыздық жасады, бірақ соңында ол маған оралды.
Менің пәнім болуға ант ет...
Мен енді ағаммен төбелескім келмейді.
Бірақ жанжалдан қашып құтыла алмайсың.
Мен патша болғанша...
Ол мені құтқаруы үшін...
Қандай жанашыр адам.
Аға, қазір демалыңыз.
Жоқ... жоқ, жоқ.
Әлі де кері қайтарылған
Джорджды өлім жазасына кесу жойылды!
Иә, орындаудан бас тартайық.
Ричард…
Сіз Ричардтың бағыныштысысыз ба? Маған көмектесіңіз...
Бұл бет бір жерде...
Уф!
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Ах...
Уф, маған ұнамайды... Өтінемін көмектесіңізші...
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ах...
Аға
Убу!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Зергерлік бұйымдар Алтын…
Қазір осындай нәрсе
Ах... Бұл тозақ па?
Джордж
Ах...
(вазаның құлаған дыбысы)
Джордж өлді ме?
Өлім жазасын алып тастау керек еді.
Мүмкін қайғырып, өзін...
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Неліктен ешкім өз өмірін сұрамады?
Маған неге ескертпедің! Бауырыңды өлтірме...
Керісінше, сен мені өлім жазасына кесуге арандаттың!
үшінңыз!
Бұл...
Шық! Қазір!
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Мәртебелі... Мәртебелі!
Сау болыңыз!
Бұл күлкілі! Бәріне өзіміз кінәлі дейсіз бе?
Джорджды ең жек көретін адам осы болса керек!
Іштей сергіп қалсаңыз да
Мен оны көпшілікке көрсете алмаймын.
Бұл Мәртебелі Корольді қорлау!
Мәртебелі күтпеген жағдайға тап болған сияқты.
Жоқ…
Джордж ғана емес, егер...
Тіпті патша өлсе не болар еді?
Не!
Ешқандай проблема жоқ.
Заңды мұрагер бар... лайық ханзада.
Фу…
Ханзада әлі жас
Менің ойымша, бізге регент рөлі керек.
Сіз өзіңізді лайықтымын деп айтқыңыз келе ме?
Енді Джордж қайтыс болды
Егер сіз дұрыстап ойласаңыз, регент патшаның інісі Глостер герцогы ма?
Жоқ, жоқ...
Алайда
Менің Вудвилл отбасымның құрметіне...
Ричард және біз
Мен қанымды төгіп, Ұлы мәртебелі үшін күресуді жалғастырдым.
Вудвилл отбасы Ланкастермен одақтас болғаннан бері!
Иә, Мәртебелі!
Лорд Хастингс...
Иә, дұрыс.
Әулие Албанстағы шайқаста қаза тапты.
Күйеуінің денесін аяусыз шешіп тастаған.
Аллеяда тасталған
Осы бір естелік қалдырып...
Мен енді миссис Грейдің жесірі емеспін.
Эдвард Плантагенеттің әйелі
Англия патшайымы
Королева...
үшінңызды өтінемін, тыныш болыңыз.
Осындай күнде төбелесу – ағамның өліміне қорлық.
Бір-бірін жаулап, жек көру өлімнен де ауыр азап.
Мен енді мұндай азапқа шыдай алмаймын.
Менің ойымша, бұл аздап әдепсіз болды.
Кешіріңіз, Ричард
Бір ғана көз жасы атақты ақсүйектің үнін өшіре алады.
Бұл үлкен мәселе.
Бұл тіпті бақсы үшін де мүмкін емес еді
Енді бір адам ғайып болды, Тақтың екеуіңнің арасында тұрған адам.
Келесі кім?
Ханзада? Король?
Корольдік отбасына зиян келтіретін кез келген адамды жойыңыз.
Тіпті ол сіз жақсы көретін адам болса да?
Иә.
Мен де бұл дүниеде ең жақсы көретін адамымды өлтірдім.
Біраз уақытқа аумаққа оралыңыз
Бұл шулы.
Жоғары мәртебелі, мен сізге бір кеңес беремін.
Сіздің асыл... патшаңыз туралы
Бір адам өзінің денесінің құпиялары туралы қаланы аралап жүр.
Дененің… құпиясы?
О... сен білмедің бе?
Сіз нені айтасыз?
Өзіңіз тексерсеңіз ше?
Құпия...?
Құпиям жоқ деп сол кезде ант еттің.
Қайғылы болма
үшін менің қамытымның негізіне айналады.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл кім? Бөлмеге рұқсатсыз кіруге болмайды...
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Сүйегім сынды!
Түсімде әкем жоғалып кетті...
Соғыс басталғанда, Әке
Әке... Уф...
《Жоқ, жасама!》
Жаумен талай рет соғысып, жеңіске жеттім.
Мен оңай өлмеймін.
Шынымен бе?
Ұлымның соншалықты ұялшақ болғанын қаламаймын.
Сіз қазір Солсбери графысыз.
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Хмм...
Мені ұстағаныңды қалаймын
Өтінемін... Кешіріңіз, мен күшейемін!
Кел
Өтінемін! Мені тыңда!
Сарайда шайтан бар ма? күлкілі
Эй, бұл маңызды тақырып.
Менде сіздің адасуларыңызды тыңдауға уақытым жоқ.
Бұл рас!
Ол... шайтанның баласы еді!
Мені тыңда!
Жоғары мәртебелі, сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Сіз...
Иә, сен менің патшамның қызметшісі болдың.
Айтыңызшы
Ричардтың денесінің сыры неде?
Ах...
Мен мұны білдім.
Ричард неге маған айтпады?
Айт! Не жасырып тұрсың?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Ол кісіні ренжіткен адамды мен кешірмеймін.
Құрметті Ричард! Мәртебелі Король...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory